1. Вы перевелись на 3й ранг, теперь вы желаете зарабоать кучу денег на вызовах, расскажите, что вам нужно сделать для того что-бы поднять своего первого человека? (взять аптечки (как взять сколько куда складывать и тд), взять карету как взять как сдать?)
2. Что будет, если вы поедете на вызов, а там человек лежит, который спрыгнул с моста? , когда вы еще можете отменять вызовы откуда .... взх
3. Ситуация, вы приехали на вызов, а там ваш товарищ  просит вас поделиться аптечкой, тк ему не хватает до Отчета, ващи дейстивия
4.1 Можно ли если вы из СШ брать ЛС аптечки? или наоборот....
4.2 Что делать, если человек кричит, что-бы вы быстрее его подняли и нафиг отыгровки?
5.1  Вот там желтая машинка, вы можите сейчас на ней меня отвезти в казино? почему нет?
5.2 Вот я сейчас вызовов не вижу, вы можете на обычной карете привезти мне гамбургер из магазина?
5.3 А если бы  я был интерном и сидел с вами в машине на вызовах могли бы зайти в магазин?
5.4 Игнорирование рации в Свободное время
6. Виды ранений #Kолотые резанные Огнестрелы
7. Виды огнестрелов :#1 Сквозные пулевые ранения  #2 Слепые пулевые ранения #3 Касательные пулевые ранения
8. ПМП кратко # 1 безопасность # 2 Оценка состояния пациента# 3 Оценка дыхания пациента# 3 Оценка пульсации пациента; #При отсутствии 3 и 4 пунктов переходим к сердечно-легочной реанимации (непрямому массажу сердца);#После того, как пациент пришел в себя - поинтересуйтесь, требуется ли ему дальнейшая помощь и госпитализация.
9. Кровотечение  , виды#Внутреннее и Внешнее кровотечение #классификация #Капилярное Венозное Артериальное