1. Что такое Ожог
2. Какие вы знаете виды Ожогов? #  термические химические электрические  лучевые
3. Степерь ожогов  и  и выди "помощи" при их получении? #I степен (При первой степени необходимо осмотреть место ожога, избавиться от одежды в зоне поражения, охладить рану и обработать пантенолом.)#II степень  (При второй степени необходимо наложить стерильную повязку, дать обильное питье и при необходимости ввести обезболивающее.)#III А  III Б   ( укутать пострадавшего стерильной простыней, дать обильное питье, ввести обезболивающее 30 мг внутривенно, доставить в больницу.)#IV ( в вену дробно ввести морфин, укутать стерильной простыней, поставить капельницу физ.раствора в вену, доставить в больницу)
4. Виды переловом?  #(травматические , патологические)
5. Первая помощь при переломах:#==Закрытый #*неподвижность конечности#*Приложить что-то холодное #*Дать обезболивающее; #*Наложить шину #Доставить в больницу.#=Открытый:  #*Остановить кровотечение  #*Обработать кожу вокруг раны антисептическим средством #*Наложить шину и доставить в больницу.
6. Что такое ренген? 
7. Виды ренгенографиии? #обзорную дающую представление о какой-либо области тела#Прицельная - подробную информацию о работе определенного органа
8. Зачем нужна флюрография (рентгенографический метод обследования грудной клетки)?#Определить туберкулез, фиброз, склероз и воспалении легких любого типа.
9. Что такое Электрокардиография (ЭКГ)
10. Показания к проведению ЭКГ #*Боли в грудной клетке;  #*Одышка; #*Аритмия; #*Ухудшение общего самочувствия после физических или эмоциональных нагрузок; #*Перенесенные соматические или инфекционные заболевания, *грозящие осложнениями;  #*Предстоящая хирургическая операция; #*Первый и третий триместры беременности.






 