1.  Какие есть выди медкарт?
2.  Кто и когда иммет право выдавать Пометку? #ПП/8 порядковый (у ПП приоритет в ПН, СР, ПТ, ВС (10-19) В СШ)  остальные дни в ЛС  (СБ 12-19)
3.  Ценовая политика Медкарт?
4.  Что нужно спросить, перед выдачей мед карты? #проживает ли гражданин 2 года в штате и имеется у него наличными сумма стоимости мед. карты.
5.  Я вот заметил, у меня медкарта закончилась, можете ли мне выдать?
6.  Что делать, если у человека наркомания 3? а если 4? #Человеку, имеющему зависимость, Вы обязаны объяснить, что ему нужно пройти тест на наркозависимость.
7.  Как правильно писать в медкарту?
8.  Можно ли излечить Наркозависимость? Что писать в карту, если он отказывается? #Наркотическая зависимость и дату на 30 дней вперед (до 7 сентября 2020) (V)
