1.  Что такое наркомания? #состояние, характеризующееся патологическим влечением к употреблению наркотических веществ, сопровождающееся психическими, иногда и соматическими расстройствами.
2.  Какие Виды зависимостей вы знаете? #Психическую и физическую
3.  Психическую зависимость подразделяют на? #Позитивную привязанность  и Негативную привязанность
4.  Какие стадии зависимости вы знаете? #1 Психическая стадия=толерантностью к наркотическим веществам; #2 Физическая стадия=наркотические вещества становятся необходимыми для деятельности организма(ломка)#3 Деградация личности =происходят тяжелые и необратимые изменения в организме человека, человек становится инвалидом
5.  Что анализируют для определение нарко зависимости? #анализ структурных изменений волоса   и тут отыгровка
6.  РП лечение  сколько стоит и как часто можно делать? #(-20ед, 60мин кд 2к цена) и тут отыгровка.
7.  Какие по происхождению бывают накотики? #растительные, полусинтетические и синтетические.
8.  Привидите пример наркотиков.