1. Что такое  Хирургическая операция? #механическое воздействие на ткани и органы с лечебной или диагностической целью
2. Что такое ПХО?#Первичная хирургическая обработка раны = оперативное вмешательство, направленное на удаление нежизнеспособных тканей
3. 6 этапов ПХО:
4. Методы лечения переломов #Консервативно и Оперативно
5. Когда применяют оперативное лечениие и какие этапы лечения?
6. Кх, кх я кажись подавился косточкой от абрикоски, не могли бы применить на мне Прием Геймлиха? #Встать сзади, обхватить торс руками, сделать 5 нажатий на верхнюю часть живота#Восстановление дыхания - признак удаления инородного тела из дыхательных путей
7. Какой бывает Хирургический инструментарий #общий хирургический и специальный хирургический (инструменты, применяемые в специальных областях хирургии  )
8. Виды Общехирургических #1 разъединения тканей: скальпели #2Кровоостанавливающие инструменты: зажимы,нити #3 Вспомогательные: крючки, пинцеты #4Cоединения тканей: иглодержатели, хирургические иглы
9. Как подготовить пациента к операции?
10. Транспортировка больных с различными видами хирургической патологии в ЛПУ (Назовите хотя-бы 5, которые помните)