1. Что такое Психология? #Научная дисциплина, изучающая закономерности возникновения, развития и функционирования психики и психической деятельности человека и групп людей
2. Что изучает Психология? #Чувства, эмоции, цели, мотивация, воображение, мышление, принятие решений, темперамент и прочие особенности поведения и восприятия
3. Приведите примеры направлений психологии #возрастная психология #социальная психология #семейная психология
4. Что такое Страх? #Это реакция человека на приближающуюся опасность
5.1 Как проявляется Страх?
5.2 Как справится со страхом? #беседы,медикаменты
6. Что такое Фобия?#это обостренное проявление чувства страха перед каким либо объектом или ситуацией.
7. Какие знаете фобии?#клаустрофобия  #кинофобия  #аквафобия #акрофобия #арахнофобия
8. Что такое агрессия?#Форма эмоционально окрашенного деструктивного поведения
8.1 Виды агресси :#Пассивная агрессия  #Активная (подвид Физическая)
9. Вот когда меня сюда брали, не заметили что у меня нет пометки, проведете мне экзамен сейчас?
10. Можно ли Ставить Человеку Психическое расстройство?#у него обязательно должна быть одобренная RP-биография.
11. До какого числа ставить пометку, если обычная медкарта заканчивается через 10 дней, а сегодня 10 Сентября? #20 сентября
12. Ценовая политика карт с пометкой.


